[Música]
[Aplausos]
Hola culerada hola cistas a
ver Bueno no es que me vaya la vida en
ello Pero ha salido la lista de la
Eurocopa lista con 30 jugadores creo no
con
29 y van 26 antes Ian antes iban
bastante menos antes Ian 21 22 bueno Ah
26 aún así hay
dramas Aunque fueran 50 habría drama se
alguien Ay Dios mío no habéis
llevado aurio rumu bueno a ver eh dónde
tenía por aquí la lista aquí portero Sun
Simón que ha sido Pichichi no [__] lo
contrario Pichichi Zamora s Zamora
David raya Alex remiro el de la Real
Bueno me da
igual [__] buen portero es que [__]
la caga
fuerte bastante de vez en cuando
bastante a menudo bueno defensas
Carvajal porque si no
mueren
Navas 38 años yo creo que bueno para M
es un jugador jugador increíble pero
bueno no sé si no hay ninguno no sé no
sé si ha hecho tan buena temporada pero
bueno también entiendo que vaya un poco
por el espíritu no del mundial de
Sudáfrica el último jugador que queda y
tal la Port que está creo que jugando
ahí la Liga de la meiland con Cristiano
lenormand Nacho también si no va Nacho
revientan O sea ya no fue el año pasado
y Dios mío si hay
Vivian tía Vivian Pau cubar sí es el
mejor Defensa central que hay o sea
normal que vaya Grimaldo pedazo de
lateral izquierdo y cucurella que bueno
a mi cucurella me parece un un buen tío
Incluso
si en un fútbol con cinco cambios que
puedes decir [__] que salga este tío a
presionar arriba si tienes que presionar
porque
físicamente es una bestia no sé de ahí
qui Quién no seguirá Supongo que igual
Vivian no sé porque alguno tienen que
quitar tienen que quitar a tres tienen
que descartar a tres centrocampistas a
ver Leo Rodrigo zubi mendi Rodrigo
indispensable zubi mendi entiendo que
recambio de Rodrigo
Fabián Bueno yo creo que Fabián yo
esperaba más cuando está el
betis Merino buen jugador ojo que creo
que todavía no ha renovado puede quedar
libre Marcos llorente que ya están
diciendo estos días
que que solamente iba a ir pero bueno lo
típico que dicen comodín [__] si all es
a 26 para qué quieres comodines tío Pero
bueno Pedri vamos a ver cómo está Pedri
eh Ya sabéis que es mi favorito Pero
bueno vamos a ver cómo está físicamente
si él se siente totalmente recuperado de
la lesión si pierde el miedo vamos a ver
si hace una buena Eurocopa si va que
haga una buena Eurocopa y si no está
bien pues que que descanse [__] Alex
García del Girona que dicen que ya lo
tiene hecho con el leverkusen Alex baena
el que le metió el
puñetazo Valverde quedó
impune al ser un jugador del Real Madrid
y fermí
Me alegro por Fermín eh un chaval que es
del Campillo huelva y que era su sueño
ir con la selección española pues me me
alegro infinito por él porque de verdad
que que que es un un amor de personas
Eso hay que verlo y bueno descarta a
tres pero yo estoy solo de que se va a
quedar porque cuando esté allí
entrenando como juega como es que Fermín
lo tienes que tener lo mismo que he
dicho de cucurella aunque no salga de
titular
que por m podría serlo eh eh un tío sale
se come el campo está en todos lados
llega tiene remate tiene gol tiene puede
chudar con la con la zurda con la
derecha está en todos lados es una es
una pasada es un tío que es imposible
que no sume y delanteros a ver [__]
morata buf Es que aquí ya vaya vaya
pinchazo lo han puesto aquí en el álbum
vamos hablar del álbum este tío no
pongas aquí a morata no no hay otro pavo
para poner aquí que no sea morata morata
sol falta Rodrigo El tío se quea del
Valencia que quiso fichar bartumeu que
eso lo explicó Peter lim que que
bartumeu le ofreció ficha a Rodrigo y
una parte de comisiones era para él es
increíble y eso hay unas grabaciones eh
donde sale eso da igual No pasa nada
luego aparece bartumeu eh en el campo el
huesca y la peña del barza haciéndose
fotos con él qué asco tío eh José
claro el nivel es
ese yo siempre dicho para un equipo por
ejemplo como el Madrid pues tener un tío
como josel Pues siempre lo tienes que
tener para que salga y a rematar pero
buenoo s quién más Oy arzal que [__]
hay que reconocer que era un jugador
increíble desde la lesión no es lo mismo
Dani
olmo jugador buen jugador yo no pararía
60 millones por él
ni porque no no me parece que sea lo que
necesita el
Barsa ferrá Torres que hombre no está
haciendo mal partido de hecho ha acabado
como máximo goleador del equipo después
de lewandowski y empatado con con fermí
con 11 goles en la temporada Supongo que
lo lleva a ver cómo está y en principio
entiendo que será uno de los Descartes
si si no acaba de ver
vol de la
lesión no se ha visto mucha chispa
tampoco ha jugado mucho y ad el bar
cuando sale en la segunda parte como el
otro
día vctor ro y ferr cada uno va su [__]
bola quién más Williams este
vece o sea este es el tío que había que
que fichar 50 millones no fichas y no
fichas A vitor Rock fichas a este tío
Este es el tío bueno el tío que tienes
que tener tienes que tener una banda La
min y en la otra a Nico en el Barsa y ya
te cambia el equipo totalmente o sea es
que
es este este es el tío que hay que
fichar
punto yamal la min yamal por supuesto eh
se lo ha ganado a pulso y a yce otra de
las sorpresas a y yoc
Pérez eh No se he dicho que Alex baena
ha sido el máximo asistente de la
temporada igual no dicho pero igual
eh Bueno vamos a ver qué tres es una
putada estar ahí 29 y saber queé tres se
van a ir es un poco gran hermano
eh Pero bueno eh
sab que yo no soy especial seguidor de
asociación española Pues que bueno
quiero que ganen
Pedri alegraré por ellos y por mucha
gente por por Grimaldo
vale temas de barita aparte esto y
aparte de que han chinch los
madridistas llorando
tío fichada jugadores buenos españoles Y
entonces irán a selección española tío
ya está si no hay más no es tan
difícil Lucas Vázquez que vas a llorar
Lucas Vázquez española tío que sé que el
pavo ha puesto es que el ridículo ese
que qué gente más
ridícula el pavo pone redes sociales que
las redes
sociales cáncer pone sale la lista
sección y el pago pone
los emoticonos de me parto de risa y al
rato lo borra no no no era no tenía nada
que ver No hombre qué casualidad dos
emoticos de risa y luego te cagas y lo
borras pues déjalo tío se Valiente y
déjalo Mira me río porque no está en la
lista y soy un crack soy el mejor Vais a
perder sin mí es que los futbolistas
vienen su [__] mundo los futbolistas y
las y las mujeres ía la mujer de vitor
Roque también ponía ahí unas caritas qué
quiere decir estas caritas ayer la en el
Zaragoza serg enrick os acordáis serg
enrick famoso porque salió en un vídeo
que salía con otro compañero follándose
a una
y lo
más yo por lo que lo recuerdo y los
ficher Zaragoza tiene 1000 años ha
metido dos goles en todo el año dos
goles y la mujer pone una publicación
son dientes dientes que es lo que le
jode ahí como tío has metido dos goles
el de ayer lo meto yo lo meto yo porque
pase a muerte estás ahí lo metes tío
tienes que la mujer ahí como yo entiendo
que cada uno mira sus intereses pero
tío que han puesto el pie Ahí Ah que te
una estatua que leer el pregón en la
fiesta de Zaragoza Es que no entiendo en
fin de barita decía chavi
simons dicho barcan aletas si lo dice
barcan
aletas va a pedir ejecutar tiene una
cláusula en la que él pide en la por la
cual él puede elegir equipo al que seir
cedido es una cláusula rara pero parece
que esa cláusula existe claro no
sé si el psy entiendo que el psy puede
elegir que se quede en el psy y si no él
puede elegir equipo claro es una movida
para el psg que é elija El Barsa a mí
Chai simons es un jugador que o sea
cuando
jugaba en el las categorías inferiores
lo veía un montón de veces en una época
que veía un montón de de fútbol y es que
era una pasada O sea tú lo veías ya
super pequeñito y era una pasada est en
toos lados tú veías que ese ch era
futbolista luego
pues yo creo que la
encia le sentó bastante mal en cuanto a
carácter y tal hablan mal de él En ese
sentido Pero bueno ya de tener 20 y pico
años no es que era un chaval que con 15
años tenía 3 millones de seguidores en
redes sociales Porque con el rollo este
las rasas el tal cuá guapete eh A ver de
2003 o sea 21 años
yaen para M es un jugadorazo sea
gustaría tenerlo en el Barsa eh yo
implantaría como cultura de club que el
que se va no
vuelve asterisco si vuelve vuelve gratis
o sea yo no quiero que se vaya un tío
que est en el Barsa y paguemos 60
millones por él o 40 o 30 No si te has
ido te has ido tío bien por ti vale lo
has decidido te has ido te piras
adeu Ya está no vuelves no vuelve Y si
vuel vuelve gratis acabas contato con tu
club y vuel gratis si quieres volver
pero pagar por un tío que se ha ido
nunca y un tío que se ha
ido
eh Ya Juan el Madrid por ejemplo no
puede volver O sea sabiola no puede
estar en en el Barsa
en en categorías inferiores Geral López
no puede estar en el Barsa cuando estuvo
en el Barsa porque se fue de La Cantera
y lo pusieron de entrenador del Barca ve
qué [__] ejemplo estás dando cuando tu
entrenador es un tío que se fue de
juveniles al Valencia tío vamos a hacer
cosas un poco con cabeza el que se va
que le den por culo [__] pero como
cultura de club Y sin ninguna excepción
la única excepción vuelve vuelve
gratis
[__] Bueno pues eso Chai Simon que si
viene Pues bien eh hablaré de [__] qué
fuerza tengo tío hablaré de de flick
mañana para no saturar a la peña vale
eh de su de mis dudas de las dudas que
tengo con flick ha Peña que no tiene
ninguna duda Pues yo creo que tengo
dudas yo tengo dudas de todo el
mundo absolutamente de todo el
mundo ayer se despidió Xavi con con la
penúltima [__] que dice no el
entrenador que viene qué le dices al
entrenador que viene que lo va a tener
muy difícil eso no s dice a un entrador
que viene es que siempre está con lo
mismo no el vaqu del Barca mu difícil no
sé qué y el de la Almería también y el
de bolit que el bolit minuto 90 está la
gente gritando pecholo dimisión que es
el entrenador del vallolid y en el
minuto 97 subieron la primera y están
celebrando que están en primera es decir
difíciles son todos los banquillos del
Barsa obviamente tiene una repercusión
mediática salvaje lógicamente porque es
el Barca y hay 200 millones de personas
opinando y retrasados opinando y tontos
opinando y mucha gente metiendo metiendo
cizaña por sus propios intereses pu
gente como minguella gente Así que tiene
sus propios intereses periodistas que
son amigos de jugadores periodistas que
son amigos de de tíos que les filtran de
dentro periodistas que a lo mejor les
interesa que haya otro entrenador lo
bueno de freck es que a ver a quién le
filtra Pues a nadie Ojalá no decía arim
mayor que ojalá no aprenda ni español ni
Catalán y para las ruas de prensa ayer
ch dice tío Para qué no es que no sé qué
sí nos vamos satisfechos el año pasado
ganamos el doblete no ganamos el doblete
tío lleva 100 años en el fútbol Tú sabes
que una liga y una supercopa no es un
doblete igual que yo me río de la gente
del Madrid que dice que si ganan la
Champions van a hacer el triplete porque
habrán ganado liga Champions supercopa y
yo digo no porque eso no es un triplete
y me río de ellos Pues lo mismo me río
si lo hice el entrenador del Barsa O sea
no es verdad una supercopa y una liga no
es un doblete tío por qué tienes que
decir que es un doblete si esto a 100
años en el fútbol sabes que no es un
doblete no sea doblete a eso bueno en
fin podéis dejar el vídeo ahora si
queréis o podéis quedaros porque voy a
abrir cromos hay una cadena de
supermercad famosa que da
por la compra de más de 15 a la que yo
voy
eh yo cuando les están dando ahora digo
no los cromos para mi chiquillo digo
mentira son para mí pero me da cosas a
ver a ver
Uh super Eurocopa no no esta muy
emocionado con la Eurocopa pero bueno a
ver a ver jugón [__] kingley coman
Bueno sí
jugón a ver qué hace Francia están
diciendo que Cómo que vien tres cromos
en cada sobre no me jodas tres chromos
solo pero Qué [__] es esta que no
había abierto ninguno pero tres chromos
vaya [__] tío que son Es que esto los
chom es un [__] timo tío Y entonces cómo
se supone que te tienes que acabar el
álbum que tienes que comprar un trillón
de tienes que gastarte un millón de
euros ahí en el líder para que te para
hacerte el álbum completo Bueno el janlu
que vaya chicharros mete eh el 10
capitán porque está la sección capitán
también y arnautovic este jueg en la
real no el arnautovic
Este voy a hablar si yo estos de los
cromos solo quiero porque he visto que
está Iniesta quiero que me salg Iniesta
y chavi el día que me salga inesta y
chavi ya me da igual los demás a
ver antonin
barac
de de
chequia ojo este es dorado eh
estrella dorado
kramaric vamos a ver y Ciro
inmobile es rarito decir inmobile es
como un tío ahí que no sé tampoco no
tiene mucha pinta futbolista pero cabrón
metiendo goles venga va abro otro y los
próximos días más el que no que esto le
parezca una payasada pues ya puede haber
acabado el vídeo antes y ya está
tier de Real no escocés Master cl ojo de
la categoría
masterc
screener mira screener y gran Shaka eh
[__] a mí me molaba en el Arsenal la
liaba siempre tío pero como jugador
buenísimo y mira el leverkusen lo ha
demostrado en fin Cuánto se ha abierto
ya nu es que tí venían seis cromos por
sobre como van a venir tres en fin
amiguitos nos vamos s buenos
eh Hay bastantes imbéciles últimamente
en los comentarios gente muy cutre les
iré respondiendo
seguramente vamos fuerza Barsa esta
noche barg aleta no lo
[Música]
perdáis eee